នេះគឺជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងប្រភេទ
បន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍ចំនួនប្រាំគឺនាយកដ្ឋាន
ការពារជាតិកំពុងចូលរួមប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹងការដកស្រង់ហានិភ័យ 5g ចំពោះប្រព័ន្ធ GPS និង
ប្រតិបត្តិការយោធាហ្គូហ្កលគឺធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីការធានាបន្ទាត់ភីកសែលនៃប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ទូរស័ព្ទមានសុវត្ថិភាពដែលពួកគេបានប្រកាស
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់អោយអ្នកស្រាវជ្រាវសន្តិសុខ
១,៥ លានដុល្លារដើម្បីរកការលួចចូលនិង
ទាញយកតំបន់បណ្ដាញផ្លូវការសម្រាប់ឯកសារ
កាក់ឌីជីថលម៉ូរ៉ូរ៉ូត្រូវបានគេលួចចូល
ផ្តល់នូវការលួចមេរោគរូបិយប័ណ្ណទៅ
អ្នកប្រើដែលកំពុងទាញយកកាបូប
ផ្នែកទន់ហើយវាមិនល្អទេ
មានគូប្រជែងហ្វេសប៊ុកផងដែរ
ហើយវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុរសដែលបានសាងសង់
វិគីភីឌានៅជាប់នឹងព័ត៌មានលំអិតពេញលេញ
នេះនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
បន្ទប់ព័ត៌មានក្នុងទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥
គ្របដណ្តប់មួយសប្តាហ៍បញ្ឈប់ការផ្ញើសារជាមួយក
ភាពលំអៀងលីនុចបន្តិចបន្តួចខ្ញុំជា Sacha Rickman
ចូលរួមនៅសប្តាហ៍នេះដោយ Jeff Westen នៅទីនេះ
ការលើកឡើងពីកិត្តិយសរហ័សនៅសប្តាហ៍នេះ
លោក Elon Musk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Tesla បានលើកឡើងថាយឺត
ថ្ងៃអង្គារថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
ទទួលបានការបញ្ជាទិញជាមុនចំនួន ២៥០,០០០ សម្រាប់
ឡានដឹកទំនិញតាមអ៊ិនធឺរណែត Blade Runner របស់ខ្លួនបានបំផុសគំនិត
ព្រឹត្តិការណ៍បង្ហាញឡានអេឡិចត្រូនិចរបស់ក្រុមហ៊ុន Tesla សម្រាប់
រថយន្ដភីកអាប់ដំបូងបង្អស់របស់វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយអេ
បង្អួចរថយន្តបែកនៅពេលដែលមួយ
នាយកប្រតិបត្តិបានចោលកូនមាន់ដាក់ពួកគេនៅក
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបង្ហាញជញ្ជាំង meatball ជញ្ជាំងលោក Ron
ប៊ឺហ្គូឌីអីក៏អញ្ចឹងដែរ
និងសុភាពបុរសមានឪពុកម្តាយមួយ
សាច់បាល់ដែលបានឆ្លងកាត់តាមបង្អួច
អ្នកដឹងថាគ្រាន់តែបន្តបន្ទាប់ពី
meatball Jeff វាប្រែចេញតេស្តដូចគ្នា
ត្រូវបានអនុវត្តមុនពេលដែលបានទៅឥតខ្ចោះ
រាងចតុកោណកែងរបស់ឡានក៏ដូចគ្នាដែរ
ត្រូវបានគេសើចចំអកនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ចំណាំផ្សេងៗសូម្បីតែនៅឯព្រះគម្ពីរមរមនក៏ដោយ
ទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្លូវការសំរាប់ឡេហ្គ
បានទៅរបស់ពួកគេនៅក្នុងរថយន្តអ៊ិនធើណែប៉ុន្តែ
រួមបញ្ចូលរ៉ាកែតដំបូលម៉ូឌុលប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត
លោក។ musk បាននិយាយនៅលើបណ្តាញសង្គម Twitter ថា
ឡានដឹកទំនិញតាមអ៊ិនធឺរណែតថ្មីៗនេះគឺមានលក្ខណៈជាផែនការ
វាមិនអាចបោះដែករឹងបាន ៣០ ដងទេ
ដោយសារតែវាបំបែកសារពត៌មានត្រា
ទោះបីជាព្យុះបណ្តាញសង្គមដំបូង
លើមនុស្សដែលមើលងាយការរចនាឡានដឹកទំនិញ
អ្នកផ្សេងទៀតបានសរសើរបទអ៊ិនធឺរណែត
យករបស់ថ្មីមកតុប្រកបដោយប្រាជ្ញា
ម្ចាស់ខេមនឹងរកឃើញបច្ចុប្បន្នភាព
យកការរកឃើញរបស់មនុស្សដែលជំរុញដោយអេអាយ
ពីឧបករណ៍របស់ពួកគេដោយសារតែមិនបានរំពឹងទុក
ការបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀង Waze មាន
ជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាអេអាយអេសរបស់ពួកគេ
ការប្តេជ្ញាចិត្តឈ្លាសវៃប្រាជ្ញាអូរបស់ខ្ញុំ
វិធីសាច់បាល់ដោយឥតគិតថ្លៃពួកគេកំពុងនិយាយ
ការបែងចែក AI ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេដើម្បីនាំមកវិញ
ទិសដៅរបស់មនុស្សនិង AI ផ្សេងទៀត
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដល់ការរកឃើញចលនា
ត្រូវបានកោតសរសើរដោយអ្នកប្រើប្រាស់នៅលើ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសម្រាប់តម្លាភាពរបស់ពួកគេ
ទោះបីជាអ្វីដែលមិនមែនជាអ្វីដែលគ្មានការសង្ស័យក៏ដោយ
ស្ថានភាពលំបាកសម្រាប់បុគ្គលិករបស់ពួកគេ
កម្មវិធីបង្កប់ថ្មីដែលដកអេអាយ
លក្ខណៈពិសេសត្រូវបានគ្រោងសម្រាប់ពាក់កណ្តាលខែមករាឆ្នាំ ២០២០
មិនមាន ETA នៅឡើយទេនៅពេលដែលថ្មីរបស់ពួកគេ
ដំណោះស្រាយនៅក្នុងផ្ទះនឹងត្រៀមរួចរាល់
ចូលរឿងកំពូល ៗ ដែលយើងកំពុងតាមដាន
សប្តាហ៍នេះក្រសួងការពារជាតិ
ចូលរួមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការដកស្រង់សំដី 5g
ហានិភ័យដល់ប្រព័ន្ធ GPS និងប្រតិបត្តិការយោធា
បញ្ហាគឺស្ថិតនៅលើសំណើរមុនពេល
គណៈកម្មការទំនាក់ទំនងសហព័ន្ធទៅ
បើកប្រេកង់ gigahertz ពី ១ ទៅ ២
ជួរក្រុមតន្រ្តី L សម្រាប់ប្រើក្នុងកោសិកា ៥ ក្រាម
បណ្តាញបញ្ហាគឺថាមួយចំនួននៃ
ប្រេកង់ទាំងនោះត្រូវបានប្រើរួចហើយ
ប្រព័ន្ធកំណត់ទីតាំងសកលនិងផ្សេងទៀត
ប្រព័ន្ធយោធានៅក្នុងលិខិតផ្ញើទៅ FCC
ប្រធានលេខាធិការដ្ឋានការពារជាតិភី
ម៉ាកុសអេសភឺរបានចុចសំរាប់ការបដិសេធ
សំណើនិយាយថាដកស្រង់ក៏មានដែរ
មិនដឹងអ្វីច្រើនហើយហានិភ័យក៏ឆ្ងាយដែរ
ដ៏អស្ចារ្យដល់ប្រតិបត្តិការសហព័ន្ធដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ
ប្រព័ន្ធដែលបានស្នើដើម្បីដំណើរការនេះអាច
មានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានគួរឱ្យកត់សម្គាល់លើ
ប្រតិបត្តិការយោធាទាំងនៅក្នុងសន្តិភាព
និងសម្រង់បញ្ចប់សង្រ្គាម
ខណៈពេលដែលអ្នកគាំទ្រនៃការស្នើសុំនេះ
អំណាចទាបនៃការបញ្ជូននិង
និយាយនេះ
មិនបណ្តាលឱ្យការសិក្សាជ្រៀតជ្រែកត្រូវបានអនុវត្ត
ក្នុងឆ្នាំ ២០១១ បង្ហាញថាសញ្ញា GPS មកដល់
ពីចន្លោះអាចត្រូវបាន overpowered ដោយគូ
ការបញ្ជូនផ្អែកលើដីមានថាមពលទាប
សូមអរគុណចំពោះច្បាប់បញ្ច្រាសការ៉េក
របាយការណ៍ពីមូលដ្ឋានអវកាសជាតិ
ទីតាំងនិងការរុករកនិងពេលវេលា
វេទិកាវិស្វកម្មប្រព័ន្ធបានកត់សម្គាល់ថាឯកសារ
ការធ្វើតេស្តបង្ហាញថាមាន
ផលប៉ះពាល់គួរឱ្យកត់សម្គាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ទាំងអស់
កម្មវិធី GPS បានវាយតម្លៃនិងដកស្រង់
វាអាចថាយើងកំពុងខិតជិត
នៅពេលនោះនៅពេលដែលមិនមានគ្រប់គ្រាន់
ប្រេកង់ដែលនៅសេសសល់ដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះអញ្ចឹងស្តាប់ទៅ
យើងនៅទីនោះពួកគេកំពុងប្រើប្រេកង់
ដែលកំពុងប្រើរួចហើយមាននៅទីនោះទៀត
ប្រេកង់ដែលយើងអាចទាញយកមកប្រើបាន
លោតចូលទៅក្នុងក្រុមតន្រ្តី 50 gigahertz ហើយមើល
អ្វីដែលវាធ្វើចំពោះខួរក្បាលរបស់យើងដូចនោះ
រឿងទាំងអស់វាមានសុវត្ថិភាពដែលយើងមាន
បទសម្ភាសន៍ទាក់ទងនឹងវ៉ាយហ្វាយនាពេលកន្លងមក
របៀបដែលពួកគេចង់ចែកផ្លូវគ្នា
ពួកគេកំពុងធ្វើវ៉ាយហ្វាយនៅក្នុងផ្ទះដូច្នេះវា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីដើម្បីទទួលយកមួយ
ខ្លះនៃក្រុមទាំងនេះនិងប្រភេទនៃការធ្វើបាន
អ្នកដឹងទេពីព្រោះវាជាខ្ញុំ
ភ្លេចនូវអ្វីដែលគេហៅថាបច្ចេកវិទ្យា
ប៉ុន្តែវាជាវិធីសាស្រ្តថ្មីប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត
នោះគឺជាប្រភេទនៃអ្វីដែលអ្នកបានដឹង
បន្ថែមផ្លូវតូចជាច្រើនទៀតទៅផ្លូវហាយវេពេលវា
មកដល់វ៉ាយហ្វាយហើយដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើ
អ្វីដែលដូចនោះអាចបន្ថែមក្រុមតន្រ្តីបន្ថែមទៀត
ដោយមិនចាំបាច់ជំរុញឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ
អំណាចប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការដើម្បី
មានក្រុមតន្រ្តីបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើរបស់អ្នក
រយៈពេលវាជាអ្នកត្រូវការប្រេកង់បន្ថែមទៀត
ត្រូវហើយប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេដាក់រឿងលើខ្ញុំ
គិតថាតើបញ្ហានៅទីនេះគឺជាអ្វី?
ការយល់ច្រឡំថាទាបនៅលើដី
ការចាក់ផ្សាយថាមពលនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ជាមួយផ្កាយរណបដ៏មានអានុភាពធំមួយ
ពិតជាមានការចាក់ផ្សាយដ៏មានអានុភាពខ្លាំងណាស់
សូមអរគុណដល់ការ៉េបញ្ច្រាស - ការពិត
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់បានធ្វើខារ៉ាអូខេដឹង
ថាប្រសិនបើអ្នកយកឆ្វេងនិងស្តាំ
ឆានែលនិងដាក់បញ្ច្រាសមួយក្នុងចំណោមពួកគេនិង
ត្រួតលើពួកវាអ្នកទទួលបានសញ្ញាម៉ូណូហើយ
វាយកសំលេងចេញបានយ៉ាងល្អពីរបៀបដែលធ្វើ
ដែលកើតឡើងវាកើតឡើងដោយសារតែធម្មតា
សំឡេងគឺនៅកណ្តាលដូច្នេះវាចូលដោយ
បញ្ច្រាសដំណាក់កាលរបស់អ្នកនៅកណ្តាល
ឆានែល
ស្រដៀងគ្នានេះដែរអ្នកនឹងទទួលបានដូចនោះ
ប្រភេទបែបផែនដែលពីរជាន់គ្នា
សញ្ញាដែលអ្នកនឹងបណ្តាលឱ្យ
ការជ្រៀតជ្រែកដែលកំពុងកើតឡើង
ដំណាក់កាលចេញផ្នែកខ្លះនៃនោះ
សញ្ញាហើយខ្ញុំគិតថានោះជាការព្រួយបារម្ភ
ដែលត្រូវបានគេនាំទៅរកប៉ុន្តែនៃ
ជាការពិតអ្នកដែលកំពុងបង្កើតទាប
សញ្ញាផែនដីមានថាមពលកំពុងនិយាយ
អូទេទាំងនេះគ្រាន់តែជាសញ្ញាដែលមានថាមពលទាបប៉ុណ្ណោះ
វានឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរយាយពិតជាមានពិតប្រាកដ
ឱកាសដែលវាអាចដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែល
ដំណោះស្រាយអាចជាខ្ញុំគិតថា
យោធាគួរតែមាន
ប្រេកង់ដែលមិនអាចដូច alb បាន
ហើយរឿងគឺពួកគេមាន
បានប្រើក្រុមតន្រ្តីផ្ទាល់របស់ពួកគេប៉ុន្តែនោះទេប៉ុន្តែ
បញ្ហាដែលខ្ញុំគិតគឺថាខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ
ស្មានពីព្រោះខ្ញុំមិននៅខាងក្នុង
រង្វង់កងទ័ពអាមេរិកច្បាស់ជាខ្ញុំ
សូម្បីតែមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិ meatball មួយប៉ុន្តែនេះ
រឿងគឺយោធាតែងតែមាន
មុនខ្សែកោងពេលវាមកដល់
មែនហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើ
យើងជាប្រភេទនៃការបុកនៅក្នុងរយៈពេលនេះនៅក្នុងរបស់យើង
ពិភពលោកដែលបច្ចេកវិទ្យាកំពុងចាប់ផ្តើម
ទៅមុខលឿនជាងអ្វីដែលយោធា
អាចឈានទៅមុខបានហើយដូច្នេះបញ្ហារបស់ពួកគេ
ការឈានទៅរកការចាប់យករបស់សង្គម
នៅខាងស្ដាំហើយដូច្នេះវាគឺអាចធ្វើបានដែលថា
យើងកំពុងឈានដល់ចំនុចមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនទេ
គ្រាន់តែអំពីសញ្ញាមួយប៉ុន្តែនោះជាទូទៅ
ពិភពលោកបានចាប់ផ្តើមលួងលោម
ចំណែកនៃការរីកចម្រើនផ្នែកយោធាដោយសារតែ
មានក្រុមហ៊ុននិងក្រុមហ៊ុនឆ្លាតជាច្រើន
មនុស្សនៅទីនោះធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ
នៅក្រោមសហគ្រាសផ្ទាល់ខ្លួនដែល
យោធាកំពុងតែធ្វើយើងអាចរក្សាបានត្រឹមត្រូវ
ហើយតើនេះមានន័យថាម៉េចខ្ញុំជាប្រភេទ
ពួកគេនៅពីមុខខ្សែកោងនោះបន្ទាប់មកពួកគេនិយាយ
មិនអីទេ 5g ទៀតទៅកុំព្យូទ័រ 233
ព្រោះនោះមានន័យថាខ្ញុំមានតែប៉ុណ្ណឹង
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានឥឡូវនេះវាពិតជា
នឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ
សុវត្ថិភាពនិងល្អខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅខ្ញុំ
និយាយថាគឺជាពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយដែលយើងមាន
បញ្ហាប្រព័ន្ធ GPS ទាំងមូលដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សនៅ
ប្រើ Fitbit របស់ពួកគេនៅយោធាសម្ងាត់
ហើយវាត្រូវបានគេចង្អុលនៅលើផែនទី
យាយព្រោះពួកគេដើរជុំវិញដូច
តិចណូ
នាងបានឈានដល់ចំណុចដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀត
តើយើងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ
ហាក់ដូចជាស្លូតបូតប៉ុន្តែពិតជាធំ
ការព្រួយបារម្ភហើយនេះគឺជាកន្លែងមួយដែល
យោធាពិតជាអាចមានច្បាប់ត្រឹមត្រូវបំផុត
ការព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះអាចជារឿងរបស់ជាតិ
ហានិភ័យសុវត្ថិភាពប្រសិនបើយើងមានអ្នកដឹង
សញ្ញាពិសេសដែលត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយ
ចូផ្លុំជាមួយគាត់ដែលអ្នកស្គាល់ប្រេកង់ទាប
របស់របរនៅផ្ទះវាជាការពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ដឹងខ្ញុំមិនទាំងសូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បី
ឆ្លើយឱ្យបានត្រឹមត្រូវការព្រួយបារម្ភដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
រឿងរ៉ាវដែលត្រូវដើរតាមមីម - ហ៊ឺម
ក្រុមហ៊ុន Google គឺជាការពិតប្រាកដអំពីការធានាបាននូវ
បន្ទាត់ភីកសែលនៃទូរស័ព្ទ Android មានសុវត្ថិភាព
ពួកគេបានប្រកាសថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់
អ្នកស្រាវជ្រាវសន្តិសុខរហូតដល់ទៅ ១,៥ លាននាក់
ដុល្លារដើម្បីរកមើលការលួចនិងកេងចំណេញពី
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថាមានប្រសិទ្ធភាព
ភ្លាមៗនោះពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ចំនួន ១ លានដុល្លារ
ដុល្លារសម្រាប់សម្រង់សង្វាក់ពេញលេញពីចម្ងាយ
កេងចំណេញប្រតិបត្តិកូដដោយស្ថិតស្ថេរ
ដែលធ្វើឱ្យខូចដល់កប៉ាល់ទីតានិចមានសុវត្ថិភាព
ធាតុនៅលើឧបករណ៍ភីកសែលនិងសម្រង់
ពួកគេក៏នឹងចំណាយ ៥០០,០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការកេងប្រវ័ញ្ច
ដែលលួចយកទិន្នន័យពីភីកសែលឬ
ចៀសវៀងពីអេក្រង់ចាក់សោរហ្គូហ្គោលនឹងផ្តល់ជូន
ប្រាក់រង្វាន់ ៥០ ភាគរយចំពោះរង្វាន់ណាមួយរបស់វាប្រសិនបើ
ធ្វើអាជីវកម្មលើអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជាក់លាក់
មើលកំណែប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ជាមុនដែលមានន័យថាក
ទីតានិចសំខាន់ hack លើអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ការមើលជាមុនអាចរកបាន 1,5 លានដុល្លារ
និងការបញ្ជាក់ទិន្នន័យឬអេក្រង់ចាក់សោ
ផ្លូវវាងអាចរកប្រាក់បាន ៧៥ ម៉ឺនដុល្លារ
ហើយដូច្នេះនៅលើរង្វាន់ពីមុនសម្រាប់
ការធ្វើអាជីវកម្មប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ធ្ងន់ធ្ងរបំផុតបានឈានដល់លំដាប់កំពូល
ប្រាក់រង្វាន់ធំ ២០,០០០ ដុល្លារ
ស្របពេលជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់ Google
បានចាក់ចូលទៅក្នុងភីកសែលសុវត្ថិភាព
Titan M ជាបន្ទះឈីបដែលរចនាដោយហ្គូហ្គោល
រាងកាយបានបំបែកចេញពីមេ
បន្ទះឈីបរបស់ឧបករណ៍ទីតានិចដំបូងគេ
ណែនាំនៅឆ្នាំ 2018 ជាមួយនឹងការដាក់ចេញ
ភីកសែល 3 វាក៏មាននៅក្នុងពេលថ្មីៗនេះដែរ
ភីកសែល 3a ដែលបានចេញផ្សាយហើយនឹងមានផងដែរ
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងភីកសែលទើបបានចេញផ្សាយសម្រាប់
អ្នកស្រាវជ្រាវសន្តិសុខសាឡឹមរ៉ាស៊ីដ
ជនសង្ស័យស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ iOS
ការផ្លាស់ប្តូរគំរូប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព Android
ដើម្បីយល់ពីសារៈសំខាន់នៃ
ការប្រកាសរបស់ភាគីទីបីរបស់ហ្គូហ្គោល
កេងប្រវ័ញ្ចឈ្មួញកណ្តាល 0 ឌីមនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួក Hacker
១០ ម៉ឺនដុល្លារដើម្បីបំពាក់សោរចាក់សោរសោរ
ចៀសវៀងពី iOS ឬ Android Google
កំពុងផ្តល់ជូនរហូតដល់ប្រាំពីរនិងកន្លះ
ដងអស្ចារ្យជាច្រើនដូច្នេះនោះជានោះ
ពិតជាការគិតឆ្លាតមែនទែន
ពីព្រោះវាសមនឹងប្រាក់ដែលត្រូវបង់
ធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងមិនមាន
កេងប្រវ័ញ្ចដោយនរណាម្នាក់ដែលធ្វើបាបអ្នក
ល្អណាស់អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាខ្ញុំស្មាន
អ្នកចង់ទាក់ទាញចិត្តអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចំណាយបន្ថែមទៀតសម្រាប់
កេងចំណេញពីអ្វីដែលអ្នកនិងអ្នក
អាចប្រើវាសម្រាប់សិទ្ធិល្អប្រសិនបើ
នរណាម្នាក់នឹង hack ប្រតិបត្ដិការនេះ
ប្រព័ន្ធនៃឧបករណ៍ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ភីកសែលមួយ
ឧបករណ៍ក៏អាចផ្តល់ឱ្យពួកគេគ្រប់គ្រាន់ដែរ
លើកទឹកចិត្តថាជំនួសឱ្យការលក់នោះ
ទៅមនុស្សអាក្រក់បាទលក់វាដោយផ្ទាល់ទៅ
ហ្គូហ្គោលដូច្នេះពួកគេអាចជួសជុលវាបានហើយ
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាំពីរនិងកន្លះដង
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់ការល្អនិងផងដែរ
សម្រាប់ ៧៥០,០០០ ដុល្លារទេខ្ញុំមានន័យថាសំលេងនេះ
ការបម្រើខ្លួនឯងខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំគ្មានតម្រុយថាត្រូវទៅណាទេ
ចុះផ្លូវនោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលួចស្តាប់ទេ
ទាំងអស់ប៉ុន្តែនេះហាក់ដូចជាដូចជាក
បញ្ហាការបម្រើខ្លួនឯងដែលមានសក្តានុពល
នរណាម្នាក់ដែលទៅខ្ញុំបានរកឃើញការកេងប្រវ័ញ្ច
ត្រូវហើយខ្ញុំរកឃើញបញ្ហា Google
ដឹងថាអ្នកកំពុងផ្តល់ជូន 1,5 លានប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចលក់វានៅលើទីផ្សារងងឹតសម្រាប់ ៤
រាប់លានប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចពួកគេមិនអាច
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេអាចលក់វាបាន
រយពាន់ដូច្នេះហ្គូហ្គោលច្រៀងនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំពីរនិងកន្លះដងនោះ
ហ្គូហ្គលពិតជាដេញថ្លៃទាំងស្រុង
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតនៃ II ណាមួយយល់
នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថានៅពេលដែលយើងបន្តនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះ
តម្លៃឡើងប្រជាជននឹងទទួលស្គាល់អូ
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញថាការកេងប្រវ័ញ្ចវានឹងកើតឡើង
ប្រាក់ខែច្រើនហើយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ
1.5 ដូចឥឡូវយើងស្ថិតក្នុង ១,៥ រយៈពេលប៉ុន្មាន
មុនពេលដែលយើងនឹងឃើញបីឬដប់
ឬការសង ២៥ លានដុល្លារសម្រាប់មួយ
កេងប្រវ័ញ្ចដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណព្រោះខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯងថាតើមានលុយប៉ុន្មាន
គឺក្រុមហ៊ុន Google នឹងធ្វើឱ្យនៅក្នុងការដាក់ចេញ
ទូរស័ព្ទទាំងនេះហើយអ្នកដឹងថាជានរណាម្នាក់
នឹងមើលទៅហើយដូចជាយាយវាមិនមែនទេ
ល្អគ្រប់គ្រាន់ដូចនេះធ្វើនេះគ្រាន់តែជាអ្នក
ដឹងអានអាត្មានិយមខ្លះខ្ញុំមិនដឹងទេ
ទេទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាប៉ាងដ៏ល្អមួយ
ដូចជាវាគឺជារង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែខ្ញុំ
គិតថាមនុស្សនឹងកើនឡើងរបស់ពួកគេ
ល្បែងព្យាយាមរកវាប្រែទៅជា
ការបង្រៀនវាប្រែទៅជាព្យាយាមដើម្បីរកមួយ
ពងទានៅអូហូខ្សែភាពយន្តខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាច
ចាំឥឡូវមានពង Easter
នៅក្នុងក្រុមទាំងមូលកាន់តែច្រើនបាទមិនអីទេប៉ុន្តែវា
នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងទៅនឹងការពិត
រកឃើញការកេងចំណេញធ្វើអាជីវកម្ម
លឿនធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានសុវត្ថិភាព
លឿនហើយបន្ទាប់មកនឹងមិនមាន
ជម្រើសនៃការលក់អ្វីមួយទៅឱ្យ
ភាពកខ្វក់ខ្ញុំគិតថានោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដូចខ្ញុំអាចមាន 751 ប្រសិនបើ
មានអ្វីដែលយើងដឹងចូលចិត្ត
និយាយពីទីផ្សារទាំងមូលនៃការនិយាយ
ransomware គ្រាន់តែប្រើឧទាហរណ៍អ្វី
តើយើងដឹងអំពីពួក Hacker ដោយសារ
ransomware ពួកគេចង់បានប្រាក់ខែរហ័ស
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក hacker ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិងខ្ញុំបានរកឃើញការកេងចំណេញនិង
អាចបង្កើតការកេងចំណេញសម្រាប់
ភីកសែលខ្ញុំនឹងចង់បានអ្វីដែលលឿន
ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅរកបុរសដែល
កំពុងអោយខ្ញុំ ១០០,០០០ ដុល្លាររឺខ្ញុំនឹងទៅ
ដល់អ្នកដែលអោយខ្ញុំ ៧
រយហាសិបពាន់ដុល្លារអ្នក
ដឹងថាចម្លើយទៅនឹងអ្វីដែលនោះគឺ
គំនិតនៅពីក្រោយអ្វីដែល Google កំពុងធ្វើខ្ញុំ
សង្ស័យហើយខ្ញុំគិតថាវាពិតជា
អ្នកលើកទឹកចិត្តល្អសំរាប់ខ្ញុំនឹងនិយាយក
លើកទឹកចិត្តច្រើនដងអ្វីដែលយើង
យល់ឃើញថាជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងការលួចស្តាប់
ឧស្សាហកម្មនឹងហៅវាថាពិតជាត្រឹមត្រូវ
នរណាម្នាក់ដែលវាបានធ្លាក់ចុះនៅលើ
ឆានែលខុសមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញការ hack នេះ
អូខ្ញុំអាចលក់វាបានមួយរយពាន់
ដុល្លារដូច្នេះប្រសិនបើនោះជាជំរើសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទទួលបានឱកាសនេះដើម្បីទទួលបានមួយរយ
រាប់ពាន់ដុល្លារត្រូវហើយវាមិនមែនទេ
ចាំបាច់ថាពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់
ឬថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
គ្រាន់តែល្អប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេធ្វើអាវុធ
ពីព្រោះក្រុមនោះបានទិញវា
ដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើគឺពួកគេផងដែរ
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់យុវជននិងយុវជន
ហេកឃឺរហេកឃឺរហើយពិតជា
ការបញ្ជូនបន្តទៅរកការកែតម្រង់ឯកសារ
និយាយនិងមិនអីទេយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
លុយច្រើនហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
ជួយធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសុវត្ថិភាពរបស់ប្រព័ន្ធ
វេទិកាត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាទាំងមូល
វាពិតជាល្អណាស់ដែលខ្ញុំយល់ស្រប
ពួកគេគួរតែផ្តល់ការងារឱ្យពួកគេធ្វើ
ស្មោះត្រង់ហើយរឿងនោះអាចកើតឡើងមែន
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ធ្លាប់ធ្វើដូច្នេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ដំបូងពួកគេបង្កើតគេហទំព័ររបស់ពួកគេ
វាអាចកើតឡើងច្រើនស្រទាប់
សន្តិសុខដូចជាប្រសិនបើអ្នកបំបែកនៅក្នុងអ្នកទទួលបាន
ការងារនៅទីនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងទាំងមូលនេះ
អ្វីដែលចូលចិត្តនឹងជម្រុញអាមី
ឌីឌី
ត្រឹមត្រូវដូចជានាងចង់ក្លាយជាអ្នកខ្ញុំអញ្ចឹង
លើសពីនេះយើងត្រូវប្រញាប់
បំបែករបាយការណ៍គ្រីបនិងអ្វីៗជាច្រើនទៀត
រឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ នៅសប្តាហ៍នេះនឹងមកដល់ហើយ
កុំទៅកន្លែងណា
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍
មើលរបាយការណ៍គ្រីបហើយ
របៀបដែលមើលទៅជាថ្ងៃពុធខែវិច្ឆិកា
ថ្ងៃទី ២៧ ឆ្នាំ ២០១៩ តាមរយៈគេហទំព័ររបស់យើងប្រភេទ ៥ ដ
ទូរទស្សន៍យើងបានប្រមូលទិន្នន័យហើយ
សំលឹងមើលថាតើមានរឿងអ្វីខ្លះ
ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍កន្លងមកនិង
យើងកំពុងមើលឃើញថា Bitcoin ពិតជាមានមែន
ការធ្លាក់ចុះបន្តិចក្នុងសប្តាហ៍នេះ
ធ្លាក់ចុះជាង $ 1,000 យើងដូចជានៅឆ្ងាយដូចជារបស់ខ្លួន
តម្លៃសមមូលដុល្លារដុល្លារធ្លាក់ចុះនៅត្រឹម ៧
ពាន់មួយរយកៅសិបបី
ដុល្លារនិងផ្លាស់ប្តូរ
litecoin ក៏ធ្លាក់ចុះដែរខ្ញុំមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់
គឺស្ថិតនៅលើការធ្លាក់ចុះនៅសប្តាហ៍នេះនៅអាយុ 46
ដុល្លារនិង ៨៧ សេនអាលីញ៉ូម
គឺនៅលេខ ១៤៧ ប៉ែតសិប ៨១ នាក់ម៉ាណូរ៉ូនៅ
៥១៥០ សម្រាប់ការមិនធ្លាក់ចុះច្រើនដូចខ្ញុំចង់
បានរំពឹងថានឹងពិចារណាលើការកេងប្រវ័ញ្ច
ដែលបានកើតឡើងនៅលើគេហទំព័ររបស់ពួកគេនៅសប្តាហ៍នេះ
កាក់អណ្តើកកំពុងមានស្ថិរភាព
ដោយបានធ្លាក់ចុះត្រឹមតែ ០.០១ ម៉ឺនរៀល
ពីមួយសេនដល់ ០,២៣ ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងសំឡឹងមើលហើយ
នៅសញ្ញាយកចិត្តទុកដាក់ជាមូលដ្ឋានផងដែរនិង
នោះគឺធ្លាក់ចុះពីសប្តាហ៍មុននៅសូន្យ
ល្អ 21 សេនអាមេរិកក្នុងមួយកាក់ចាំថា
នេះមិនមែនយើងមិនផ្តល់ប្រភេទណាមួយទេ
នៃដំបូន្មានហិរញ្ញវត្ថុឬដំបូន្មានវិនិយោគ
អ្វីដែលយើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺគ្រាន់តែជាអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ
ទាក់ទងទៅនឹង cryptocurrency និង
កាក់ផ្សេងគ្នាដែលយើងកំពុងត្រួតពិនិត្យ
នៅស្ទូឌីយោ cryptocurrency
ទីផ្សារមិនដែលបិទទេ
ហើយវាងាយនឹងបង្កជាហេតុដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា
អ្នកគ្រាន់តែវិនិយោគនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និងមានឆន្ទៈក្នុងការបាត់បង់ដោយសារតែវាជាការពិត
ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលបើក
ប្រាក់ចំណូលពីវាហើយនោះមិនមែនជាចេតនារបស់យើងទេ
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអង្គហេតុដែលអ្នកបានដឹង
អាចស្វែងយល់បន្ថែមនៅចំណុចប្រភេទប្រាំ
ការចុចលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍បង្ហាញពីទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥
បន្ទប់ព័ត៌មានហើយអ្នកនឹងឃើញគ្រីប
រាយការណ៍នៅទីនោះហើយនោះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
រហូតដល់កាលបរិច្ឆេទទិន្នន័យ cryptocurrency
សម្រាប់កាក់ដែលយើងកំពុងតាមដានខ្ញុំ
នឹងត្រឡប់មកវិញនៅលើបន្ទប់ព័ត៌មានទៅអ្នក
ពីរ
សូមអរគុណលោករ៉ាវីដែលជាគេហទំព័រផ្លូវការសម្រាប់
កាក់ឌីជីថលម៉ូរ៉ូរ៉ូត្រូវបានគេលួចចូល
ផ្តល់នូវការលួចមេរោគរូបិយប័ណ្ណដល់អ្នក
និយាយឡើងយើងកំពុងទាញយកកាបូប
software mm-hmm yep ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់
ការវាយប្រហារបានកើតឡើងនៅសប្តាហ៍មុន
ថ្ងៃច័ន្ទនៅពេលដែលអ្នកប្រើប្រាស់គេហទំព័រម្នាក់បានរាយការណ៍ពីរឿងនោះ
សញ្ញាគ្រីបសម្រាប់ពាក្យបញ្ជា
កាបូបចំណុចប្រទាក់ទាញយកពី
គេហទំព័រមិនត្រូវគ្នានឹងអ្វីដែលបានចុះបញ្ជីទេ
ទំព័រក្នុងរយៈពេលជាច្រើនម៉ោងបន្ទាប់
អ្នកប្រើបានរកឃើញថាមិនត្រូវគ្នា
វាមិនមែនជាលទ្ធផលនៃកំហុសទេ
ផ្ទុយទៅវិញវាគឺជាការវាយប្រហារដែលត្រូវបានរចនាឡើង
ឆ្លងធ្វើឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ម៉ាណូរ៉ូមានមេរោគ
មន្ត្រីគេហទំព័របានបញ្ជាក់ថាក្រោយមក
ស្វែងរកការវិភាគរបស់អ្នកដែលមានគំនិតអាក្រក់
ប្រព័ន្ធគោលពីរលីនុចបានរកឃើញថាវាបានបន្ថែមពីរបី
មុខងារថ្មីចំពោះមុខងារស្របច្បាប់
មុខងារត្រូវបានហៅតាមអ្នកប្រើប្រាស់
បានបើកឬបង្កើតកាបូបថ្មីដែលវាបានផ្ញើ
គ្រាប់ពូជកាបូបដែលជា
លេខកូដសំងាត់គ្រីបត្រូវបានប្រើដើម្បីចូលប្រើ
ផ្តល់ថវិកាដល់ម៉ាស៊ីនមេរបស់ភាគីទីបី
មេរោគបានផ្ញើមូលនិធិកាបូបទៅ
ម៉ាស៊ីនមេផ្សេងទៀតយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់
ការចូលរួមក្នុងវេទិកាពិភាក្សាមួយដែលត្រូវបានអះអាង
បានបាត់បង់កាក់ឌីជីថលបន្ទាប់ពី
ដំឡើងប្រព័ន្ធគោលពីរលីនុចព្យាបាទក
កំណែវីនដូអេហ្វអាយអាយអិល
កាបូបត្រូវបានអនុវត្តស្ទើរតែដូចគ្នា
វាយប្រហារលំដាប់អ្នកដែលទាញយក
កាបូបម៉ាកអាយ។ អិល។ អាយម៉ានៅថ្ងៃចន្ទវិច្ឆិកា
ឆ្នាំ ២០១៩ ត្រូវបានគេណែនាំអោយពិនិត្យហាស
ប្រព័ន្ធគោលពីររបស់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេមិនផ្គូផ្គង
អ្នកផ្លូវការលុបឯកសារហើយ
ទាញយកពួកវាម្តងទៀតកុំរត់
ប្រព័ន្ធគោលពីរដែលសម្របសម្រួលដោយហេតុផលណាមួយ
គិតថាត្រូវហើយរឿងនេះគ្រាន់តែទៅបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ
ដូចជាប្រសិនបើមានភាពខុសគ្នាឆែកមួយ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមាន md5 ឬ sha
ឆេកសាំហើយវាមិនត្រូវនឹងអ្វីដែលវា
សន្មត់ថាគ្រាន់តែមិនប៉ះវា
គ្រាន់តែដូចជារកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ដោយសារតែអ្នកអាចគិតថាអេល្អនោះហើយ
ចំលែកវាមិនត្រូវគ្នានឹងបញ្ហានេះទេ
ករណីពិសេសវាអាចត្រូវបានរក្សាទុកដូច
មួយដែលខ្ញុំបាន of ដូចជាបាត់លុយ ៧០០០ ដុល្លារ
ចេញពីកាបូបរបស់ពួកគេដូចជានៅអាមេរិក
រូបិយប័ណ្ណទៅហើយវាគ្រាន់តែអ្នកដឹងថាអ្នក
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នហើយរូបិយប័ណ្ណគ្រីបគឺ
ជាគោលដៅដែលរកប្រាក់ចំណេញបាន
អ្នកវាយប្រហារដែលមានគំនិតអាក្រក់ហើយវាអាចកើតឡើង
អាចកើតឡើងហើយក្នុងករណីនេះអ្នកមាន
ដើម្បីឱ្យមានការឧស្សាហ៍ព្យាយាមខ្ញុំមានន័យថាវានឹងក្លាយជា
វានឹងមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូច្នេះគ្រាន់តែសន្មត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវបានទៅលើកលែងតែ
នៅទីនេះអ្នកទៅហើយពាក់កណ្តាល
គ្រាន់តែមិនមើលចេញយ៉ាងល្អហើយ
ហើយខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹងថាវាខុសគ្នា
ប្រភេទកាបូបដែលអ្នកអាចប្រើដូចអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រើកាបូបដែលមានមូលដ្ឋានលើពពករបស់អ្នកដែលអ្នកអាចមាន
កាបូបកម្មវិធីអ្នកអាចមានក្រដាស
កាបូបដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ពី
ពិភពលោកប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាពួកគេម្នាក់ៗបានមក
ជាមួយនឹងហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំចង់និយាយហើយប្រសិនបើ
អ្នកនឹងទៅជាមួយកាបូបក្រដាសមួយ
ព្រោះអ្នកដូចហេខ្ញុំមិនចង់ទេ
ត្រូវបានចាប់ដោយអ្វីមួយដូចនេះប្រសិនបើអ្នក
មិនដែលបាត់បង់ក្រដាសរបស់អ្នកអ្នកមានបំណងត្រឹមត្រូវ
អ្នកដឹងហើយជាអកុសលខ្ញុំមានន័យថា
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេជីកមីនមីនក្នុង
កន្លងមកអ្នកដឹងថាវាជាការងាយស្រួលដូច្នេះដើម្បីគ្រាន់តែប្រភេទ
ដូចជាអូនៅទីនេះអ្នកដឹងជញ្ជាំងមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនេះប្រាកដហើយអ្នកមិន
សូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបុក
អនីតិជននិងអ្នកទៅឆ្ងាយ
អ្នកដឹងហើយអ្នកដើរចេញ
ត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយដើម្បីដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយទេ
ធ្វើហើយក្នុងពេលនេះអ្នកបានបាត់បង់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយសារតែអ្នកមិនបង់ប្រាក់
ការយកចិត្តទុកដាក់ហើយវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្វើ Jeff
ខ្ញុំបាន heard ពីមនុស្សដែលនឹងកំណត់
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយស្វ័យប្រវត្តិសម្រាប់កាបូបរបស់ពួកគេ
ផ្នែកទន់និងកម្មវិធីរុករករ៉ែរបស់ពួកគេនិង
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវាហើយវាជាការលំបាកណាស់
ពីព្រោះច្រើនដងដូចជាជញ្ជីងគឺជាក
ឧទាហរណ៍ល្អឥតខ្ចោះដែលកាក់មាន
បានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនដងដូច្នេះវាទើបតែទទួលបាន
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ព្រោះអ្នកត្រូវតែរក្សា
ដំឡើងកម្មវិធីឡើងវិញដើម្បីឱ្យមនុស្សធ្វើ
លំអៀងទៅរកការដំឡើងកម្មវិធីធ្វើឱ្យទាន់សម័យដោយស្វ័យប្រវត្តិនិង
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនោះធ្លាក់ចុះ
លួសហើយវាជារឿងអាក្រក់ដែលធំ
បញ្ហាហើយនៅពេលវាមកដល់
cryptocurrency
ពិតជាមិនមានវិធីដើម្បីទទួលបាន
ប្រាក់របស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយគឺអត់ទេ
មិនដូចជាវាជាហិរញ្ញវត្ថុដែលមានបទប្បញ្ញត្តិ
ប្រតិបត្តិការដែលអ្នកដឹងថាអ្នកអាចទិញបាន
ការធានារ៉ាប់រងនៅលើវាត្រឹមត្រូវវាមិនត្រូវបានធានារ៉ាប់រង
តាមរបៀបណាមួយវាគួរអោយខ្លាចណាស់ដែលនេះជា
កើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានៅដើមឆ្នាំ
ជីវិតរបស់ cryptocurrency ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវា
មិនដូចថ្ងៃដំបូងទេតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាវាគួរឱ្យខ្លាចដែលឥឡូវនេះវាជាការ
ក្លាយជាចំណេះដឹងទូទៅបន្ថែមទៀត
cryptocurrency មានហើយមនុស្ស
ប្រភេទនៃការទទួលបានសិទ្ធិនៅលើ bandwagon នេះ
នៅក្នុងផ្សារទំនើបមានអ្នកលក់ Bitcoin
ហើយឥឡូវនេះនេះត្រូវបានចេញមកដែលធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការចាប់ផ្តើមរបស់ក
វដ្តដែលនឹងទទួលបានសន្ទុះនិង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមាន
វិធីដើម្បីធានាថានោះជាការត្រឹមត្រូវ
បារម្ភ Sasha យាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី
គ្រាន់តែដូចនេះគឺជាអ្វីដែលនឹង
តែងតែស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ
ដូច្នេះគឺនឹងក្លាយជាការហៅភ្ញាក់ឡើង
Foreman ព្រួញអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ឧទាហរណ៍
ពង្រឹងសន្តិសុខរបស់ពួកគេហើយ
ខុស
អ្វីដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងពួកគេនឹង
ត្រូវការដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងហើយដាក់
បញ្ឈប់វាហើយការពារអ្នកប្រើប្រាស់របស់ពួកគេ
សាមញ្ញនិងសាមញ្ញវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ខ្ញុំ
មានន័យថាដោយសារអ្នកមានអាមេរិករួចហើយ
រដ្ឋាភិបាលសំឡឹងមើលបទប្បញ្ញត្តិ
ត្រួតពិនិត្យនិងប្រកាសកុហកពី
ហ្វេសប៊ុកជាសិទ្ធិរូបិយប័ណ្ណ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងបើក
ទ្វារដោយសារតែបញ្ហាដែលយើងមាននោះ
បានទៅជុំវិញពិភពលោកជាមួយ Bitcoin
ហើយឥឡូវអ្នកមានបញ្ហានេះហើយ
monaro ប្រសិនបើវានឹងចាប់ផ្តើមជំរុញ
ការត្រួតពិនិត្យបទប្បញ្ញត្តិនៅក្នុងច្បាប់នោះ
និយាយថាអ្នកដឹងថាអ្វីដែល cryptocurrencies គឺ
តាមពិតប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុពួកគេ
គួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកងទ័ពជើងទឹក
គណៈកម្មការខ្ញុំមិនខ្លាចថាទេប៉ុន្តែវា
ធ្វើឱ្យអ្នកវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជា
នឹងទៅដល់ចំនុចដែលនរណាម្នាក់
នឹងនាំប្រធានបទនោះមកនិយាយហើយនិយាយបែបនេះ
ត្រូវការឱ្យកើតឡើងឥឡូវនេះពួកគេគ្រាន់តែចង់
និយាយអាក្រក់ពេកក្រៀមក្រំវាមិនត្រឹមត្រូវទេ
រូបិយប័ណ្ណនោះហើយជារបៀបដែលពួកគេនឹងបន្តទៅមុខទៀត
ហើយនិយាយពីសាសាយើងនឹងលោតទៅ
ចូលរឿងបន្ទាប់នឹងមិនល្អទេ
ប្រសិនបើមានគូប្រជែងហ្វេសប៊ុកនៅទីនោះ
ហើយវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុរសដែលបានសាងសង់
វិគីភីឌា Jimmy Wales កំពុងបង្ហាញ
បណ្តាញសង្គមថ្មីរបស់គាត់រំភើប
WT social មានច្រើនជាង ១៦០,០០០
សមាជិកវេទិកានិយាយថាវានឹងមិនដែល
លក់ទិន្នន័យអ្នកប្រើនិងពឹងផ្អែកលើឯកសារ
សប្បុរសធម៌របស់ម្ចាស់ជំនួយម្នាក់ៗ
ជាងការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មការបរិច្ចាគគឺដោយវិធីមួយ
ថ្លៃសេវាជាវតិចតួចបំផុត
កំណត់ទីតាំងខ្លួនវាជាកន្លែងដែលផ្តោតលើព័ត៌មាន
ហើយនិយាយថាសមាជិកនឹងអាចកែបាន
ចំណងជើងព័ត៌មានខុសដែលពួកគេនឹងឃើញ
អត្ថបទដែលបានចែករំលែកដោយបណ្តាញរបស់ពួកគេនៅក្នុងក
ទ្រង់ទ្រាយបន្ទាត់ពេលវេលាដែលលេចឡើងជាមួយឯកសារ
ដំបូងបំផុតថ្មីជាជាងក្បួនដោះស្រាយនោះ
ព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
សេចក្តីណែនាំដល់សង្គមអិចធីនិយាយថាដកស្រង់យើង
នឹងផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដល់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯង
ជម្រើសអំពីមាតិកាដែលអ្នកមាន
បានបម្រើនិងដើម្បីកែសម្រួលការបំភាន់ដោយផ្ទាល់
ចំណងជើងឬបញ្ហាបញ្ហាទង់ដែលយើងនឹង
ជម្រុញបរិយាកាសមួយដែលអ្នកសំដែងមិនល្អ
បានយកចេញព្រោះវាត្រឹមត្រូវមិនមែនដោយសារតែ
ភ្លាមៗវាជះឥទ្ធិពលដល់បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់យើង
ដកហូត
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ថ្មីៗនេះជាមួយហិរញ្ញវត្ថុ
ដងម។ វេលស៍បានចែករំលែកទស្សនៈរបស់គាត់
មានបញ្ហាជាមួយសេវាកម្មផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ដូចជាហ្វេសប៊ុកគឺអ្នកឈ្នះ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមាតិកាដែលមានគុណភាពទាបជាញឹកញាប់
ពិគ្រោះយោបល់អ្នកពិគ្រោះយោបល់ Zoe Carnes បានឱ្យដឹងថា
ដែលនាងគិតថាបណ្តាញនឹងមាន
ដើម្បីបង្កើនចំនួនរបស់វាឱ្យបានលឿនតាមលំដាប់លំដោយ
បង្ហាញខ្លួនវាថាអាចឋិតឋេរបាន
ជំនួសឱ្យយក្សនាងបាននិយាយថាសម្រង់
វានឹងត្រូវការប្រាក់ភ្ជួរជាច្រើន
ចូលទៅក្នុងវាមនុស្សត្រូវបានគេប្រើដើម្បីសង្គម
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមានសេរីភាពខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្ម
អាចចំណាយសម្រាប់វាប៉ុន្តែមនុស្សត្រូវបានគេប្រើដូច្នេះ
ដើម្បីឱ្យមានព័ត៌មាននៅចុងម្រាមដៃរបស់ពួកគេសម្រាប់
សម្រង់ចុងដោយឥតគិតថ្លៃ
WT សង្គមគឺជាអង្គភាពដាច់ដោយឡែកមួយចំពោះ
វិគីភីឌានិងអាចរកបាននៅចំណុចវ៉ាតធី
សង្គមនេះគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយខ្ញុំ
អាចនិយាយបានថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិន
ចាំបាច់អ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹងទៅ
ចូលភ្លាមប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
គំនិតនៃការចំណាយសម្រាប់គំនិតដែលខ្ញុំ
វត្ថុមិនដែលត្រូវបានលក់ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ
គិតថាអ្នកនឹងមិនមកពីណាទេ
សំឡេងរបស់វាអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
រៀបចំត្រឹមត្រូវដោយអ្វីដែលកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេ
លុយឥឡូវនេះជាផ្នែកមួយយ៉ាងដូចម្តេចអំពី
វាគឺដូចជានៅខាងក្រោយ
គំនិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាវិគីភីឌាមិនដូចអេ
ប្រភពគួរឱ្យទុកចិត្តទំនើបនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើ
ការស្រាវជ្រាវប៉ុន្តែវាមិនមែននិយាយអំពីការស្រាវជ្រាវទេ
នេះនិយាយអំពីរឿងរ៉ាវព័ត៌មានកំសាន្ត
បណ្តាញសង្គមយាយខ្ញុំមើលឃើញថាខ្ញុំឆ្ងល់
ដូចខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលពួកគេកំពុងទៅហើយ
ហើយខ្ញុំទទួលបានការជាវទាំងមូល
អ្វីក៏ដោយដែលថ្លៃសមរម្យអាចជា
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ 14 ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំមិន
គិតថាខ្ញុំនឹងព្រោះនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានអ្នក
បន្ទាប់មកថ្លៃសេវានឹងកើនឡើងពីព្រោះអូ
វាថ្លៃជាងយើងមានវាអស្ចារ្យ
ជេហ្វគឺដូចជានៅលើទាំងអស់ដូចជាបានឆាប់
អ្នកអោយ ៥ ដុល្លារវានឹង ១០
ដុល្លារមិនអីទេនោះជាវិធីដែលក្រុមហ៊ុន Netflix Inc បាន
គឺថាខ្ញុំមានន័យថានៅពេលពួកគេបន្តជំរុញ
មាតិកាថ្មីដែលខ្ញុំមិនគោះ
ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាអ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅ
៧,៩៩ ដុល្លារគឺជាអ្វីកាលពី ១០ ឆ្នាំមុននិងឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងមើល ១៤,៩៩ ដុល្លារដូចថ្លៃ
ត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដងហើយអ្នកនៅតែទទួលបាន
ម៉ាស៊ីនមេតែមួយ
គឺគ្រាន់តែជាមាតិកាបន្ថែមដែលពួកគេកំពុងផលិត
បង្ហាញច្រើនទៀតប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំនោះគឺជាក្រុមហ៊ុន Netflix Inc
ចំណុចទាំងមូលជាមួយរឿងនេះការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាវាគឺជាការពិតដែលថាវាត្រូវបានអ្នកប្រើដែលបានកែសម្រួល
ការបញ្ចូលដូចយើងមានបញ្ហារួចហើយ
ជាមួយព័ត៌មានក្លែងក្លាយនិងរូបខ្ញុំ - សូមអោយមានការរៀបចំ
ផ្ទុយពីព័ត៌មានក្លែងក្លាយទោះបីខ្ញុំ
យល់ថាប៉ុន្តែមានអ្នកណាម្នាក់បានបន្ថែមអំពើបាបខ្ញុំ
មានន័យថាអ្នកឃើញវាឥឡូវជាមួយវិគីភីឌាខ្ញុំ
មានន័យថាអ្វីដែលវាគឺអំពី 15 ឆ្នាំ
មានព្រះក្លែងក្លាយមួយដែលជាព្រះ
នៅលើវិគីភីឌាដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការពិត
ប៉ុន្តែតាមពិតវាមិនមែនដោយសារតែនរណាម្នាក់ទេ
ដាក់អ្វីមួយនៅទីនោះដែលមិនពិត
ហើយមិនដែលចាប់បានដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
អ្នកមានអត្ថបទព័ត៌មានដែលជាកន្លែងដែលនរណាម្នាក់
ទៅអេអ្នកដឹងថានេះជាអ្វី
អត្ថបទល្អប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
ផ្លាស់ប្តូរវាគ្រាន់តែបន្តិច
វាជាការពិត ៩៨% តែវាមានបន្តិច
នៃការពិតមិនពិតនៅក្នុងវាហើយភ្លាមៗនោះ
បន្តកើនឡើងហើយវាបានចំណាយពេលយើង
មានបញ្ហានេះឥឡូវនេះទាំងមូល
គំនិតនៃការមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
សេវាកម្មផ្អែកលើការជាវដែលមនុស្ស
បន្ទាប់មកអាចកែសំរួលនិងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាននៅលើអ៊ី
រកឃើញខុសប៉ុន្តែជម្រើសគឺក
វេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដែលអ្នកមិនស្គាល់
មានឱកាសកែប្រែអ្នកដែល
មានការគ្រប់គ្រងលុយបានយ៉ាងពិតប្រាកដ
ដែលបានដាក់រាប់ពាន់លានដុល្លារទៅក្នុងវា
អាចគ្រប់គ្រងនិងកែសម្រួលប្រសិនបើអ្នក
បានផ្តល់នូវជម្រើសនៃរឿងតែពីរប៉ុណ្ណោះ
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យហ្វេសប៊ុកឬ WT សង្គម
ហ្វេសប៊ុកគឺឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែអ្នក
នឹងត្រូវបានរៀបចំបើយោងតាម
អ្វីដែលពួកគេគិតថាអ្នកចង់ឃើញសង្គម
នឹងបង្ហាញរឿងរ៉ាវព័ត៌មានដល់អ្នក
ប្រហែលជាអាចត្រូវបានកែសម្រួលដោយមិត្តដូចគ្នា
សំណួរក្លាយជា Jeff បន្ទាប់មកអ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យសង្គមអ៊ិចធីដោយព្យាយាមវា
ពីរបីខែគ្រាន់តែដើម្បីមើលថាតើរបស់អ្នក
ការព្រួយបារម្ភមានសុពលភាពឬតើអ្នកស្លាប់ហើយ
និយាយប្រឆាំងនឹងគំនិតប្រភេទនេះខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ
ស្រលាញ់គំនិតរបស់វិគីភីឌាខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់
ទិដ្ឋភាពសង្គមនៃការចែករំលែកនិងចៀនខ្ញុំធ្វើ
ហើយខ្ញុំនិងខ្ញុំប្រើវិគីភីឌាជាញឹកញាប់ខ្ញុំ
នឹងមានឆន្ទៈក្នុងការព្យាយាមសង្គម WT
មិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបង់ប្រាក់វាយាយ
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់ទទួលបានមនុស្សនៅលើក្តារ
ពួកគេត្រូវការបើកទ្វារសម្រាប់និយាយ
បីឬប្រាំមួយខែធ្វើឱ្យមនុស្សស្រូបចូល
កន្លែងដែលទំនេរពួកគេចាប់ផ្តើមសាងសង់
មានវត្តមាននៅទីនោះពីព្រោះមានមនុស្សជាច្រើន
គិតថានឹងបង្វែរភ្នែកទៅនេះហើយ
ទៅខ្ញុំមិនដាក់ប្រាក់ជាច្រើនសម្រាប់
អ្វីមួយដែលមានតែមួយរយ
ប្រាំមួយម៉ឺននាក់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
តាមពិតគ្មានអ្វីដែលឥតគិតថ្លៃទេ
ពិតខ្ញុំយល់ផ្លូវត្រូវឬ
អ្នកផ្សេងបង់លុយអោយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹង
ជាការពិតជាចំណាយលុយចេញពីខ្ញុំ
ហោប៉ៅជាងព្យាយាមហើយខ្លាច
ដែលពួកគេរកលុយជំនួសខ្ញុំ
ដូចជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងទទួលបាន
លុយពីខ្ញុំមានដូចជានៅទីនោះ
នៅលើនោះប៉ុន្តែមិនមានវិធីដែលអ្នក
នឹងអាចនិយាយបានថាទិន្នន័យនិង
របៀបដែលអ្នកប្រើគេហទំព័ររបស់ពួកគេនៅតែមិនទៅ
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការប្រកួតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនលក់វាទេ
វាមិនមែនមានន័យថាការពិតដែលថាពួកគេមិនអាចធ្វើបាននោះទេ
មានក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធដែលប្រើប្រាស់
ព័ត៌មានដដែលនោះឬពិតជាជេហ្វ
យើងកំពុងតែគិតពិចារណាអំពីរឿងនេះ
ការរំពឹងទុកទាំងអស់ហើយខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
នៅទីនោះហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គំនិតនោះ
នរណាម្នាក់នរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ផ្សេងគ្នាចេញមកហើយនិយាយថាអេ!
អ្នកមិនជាប់ជាមួយជម្រើសមួយទេ
ឥឡូវនឹងមានជំរើសផ្សេងទៀត
ហើយប្រហែលជានេះមិនមែនជារបស់តែមួយទេ
នេះប្រហែលជាដំបូងនៃប្រហែលជា
ខ្ញុំយល់ស្របជាច្រើនដឹងថាវាតែងតែមាន
នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជម្រើសខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានអ្វីមួយអំពីវាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃ
មានអារម្មណ៍ថាអរគុណចំពោះរ៉េវ៉ាសណាសនិងពួកយើង
សហគមន៍នៃអ្នកមើលសម្រាប់ការដាក់ស្នើ
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយលីនុចបន្តិច
លំអៀងហើយប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលយើងធ្វើ
ក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភនៅ e3 on.com
បន្ទប់ព័ត៌មាន
ពីបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ បន្ទាប់មក
មើលការប៉ាន់ស្មានរបស់អ្នកខ្ញុំគឺខ្ញុំ Ravi Ferguson
ហើយខ្ញុំ Jeff Lester